|**倪醫師病案紀錄**     初診日期：|
| :- |
|**姓名**|**性別：**|**年齡及體型**|**來診日期：**|
|096-4 P, T|男|57歲，中等|2008/05/20|
|<p>**來診原因：**</p><p>眼時有紅絲, 脖子邊紅疹很多, 過胖, 雙肩時緊, 右肘時脫臼。</p>|
|<p>**問診：**</p><p>1、 **睡眠：**很好, 可通宵了</p><p>2、 **胃口：**過好</p><p>3、 **口渴：**有, 喜溫飲</p><p>4、 **大便：**很好,** 每日行</p><p>5、 **小便：**很好</p><p>6、 **手足溫度：**雙足熱</p><p>7、 **體力:** 好</p><p>8、 **汗:** 有汗;** 無盜汗了</p><p>9、 擔心左小腿稍腫</p>|
|**脈診：**脈弦, 稍數, 無力|
|<p>**望診：**</p><p>**1、舌診：**淡白稍厚紅</p><p>**2、眼診：**</p>|
|**診斷：** 進步中, 第五椎壓痛無|
|<p>**中藥處方：**</p><p></p><p>同 3/ 10 方, 改白芍為六錢, 牛膝 三錢 </p><p>`                                                              `拾 付</p><p>九碗煮三碗, 每日早晚餐飯前服</p><p>                                                       </p>|
|**解說：**|
|**備註：**|

